Исходный план работы над финальным проектом по практике программирования.

Группа Б02-304.
Участники: Долгий Никита (лидер команды), Владислав Хайритдинов (тестировщик), Остроумов Александр (разработчик).

Целью разработки является игра с 2-умя режимами: одиночным и кооперативным.
В одиночном режиме игрок управляет танком и стреляет по наступающим врагам. Чем дольше игрок продержится, тем больше очков он получит. За попадания игрок получает игровую валюту, которую может использовать для увеличения скорости движения танка и его поворота, количества снарядов и уменьшения времени перезарядки. Если попасть не удалось и враг настиг танк, то у игрока снимают одну жизнь. После потери последней жизни игра заканчивается и на экран выводится количество очков.

В кооперативном режиме 2 игрока, цель каждого - уничтожить танк противника. Для повышения сложности игроки находятся в лабиринте, снаряды, попавшие в его стены отражаются от них, при этом танк игрока может получить ранение от собственного снаряда, поэтому будет необходимо обдуманно принимать решения.
